Контейнер заполнен
Контейнер содержит 3 элементов:
0: Это цитата: Charles Michael Schwab - Разницу между тем, кто что-то достиг, и тем, кто не достиг ничего, определяет то, кто стартовал раньше. Субъективная оценка данного изречения = 9

1: Это цитата: Лев Николаевич Толстой - Больше всего говорит тот, кому нечего сказать. Субъективная оценка данного изречения = 7

2: Это афоризм: Россия - Верный друг лучше сотни слуг. Субъективная оценка данного изречения = 3

Контейнер содержит 0 элементов:
Контейнер очень пуст